تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
الحلقة 1
تتحرك الغابة الحضرية بوتيرة
محمومة لدرجة أن لا أحد لديه لحظة واحدة ليضيعها.
إذا أردت أن تصف البشرية
التي تعيش هناك في عبارة واحدة...
هومو لوندريكوس.
الإنسان الغسال.
حتى يوم موتنا،
تتراكم الغسيل مرارا وتكرارا.
وجهود البشرية لإزالة
هذا القذارة لم تتوقف أبدًا.
غو بان سو، المعروف باسم ملك العملات،
تم القبض عليه بتهمة التلاعب
بسوق العملات المشفرة.
وفي الاستئناف، حُكم عليه بغرامة
وحكم مع وقف التنفيذ.
وأثار الحكم جدلاً بين
الضحايا بشأن إعادة الحقوق والتعويض.
يمكنك فقط وضع الغسيل المتسخ
في الغسالة.
ولكن ماذا تفعل مع الأشخاص
الذين لديهم قضية خاسرة؟
أقامت مؤسسة ساند
فعالية خدمة مجتمعية في ساند هافن،
مركز رعاية الطفل
في مقاطعة جيونج جي.
وللاحتفال بالذكرى السنوية العاشرة للمركز،
شارك رئيس مجلس الإدارة جون تاي سو و20 موظفًا في الأنشطة التطوعية
وأهدوا معدات رياضية
اشتروها بالتبرعات.
مرحباً بكم في عالمي.
أنت مغطى بالرماد.
بغض النظر عن مدى محاولتك
للتخلص منه، فإنه لا يمكن التخلص منه.
ماذا؟ ماذا تقصد...
هذا أمر لا يمكن السيطرة عليه.
نعم. في كل مرة تذهب فيها إلى الامتحان،
تبدأ بالسعال.
لقد تم طردها ذات مرة
حتى لا تزعج الطلاب الآخرين.
أمي. هذا بسبب الربو.
- هناك شبح محترق حتى الموت عليها.
- ماذا؟
ينبغي تطهيره من الداخل العميق.
هل هذا يعني أننا بحاجة
إلى أداء طقوس؟
تذكر كلماتي وإلا فإن سوء الحظ الخطير
سيضربك في نوفمبر.
نحن لا نستطيع تحمل تكاليف الطقوس في الوقت الراهن.
يتعلق الأمر بإنقاذ حياتها،
ومع ذلك فأنت تتحدث عن المال؟
السيد كيم.
السيد كيم!
نعم.
أخرجهم من أمام ناظري الآن.
كيف تجرؤ على جلب هؤلاء الحمقى
إلى الحرم المقدس؟
أنا آسف.
- يي سول، هيا بنا. سيدتي، تعالي معي.
- انتظري...
- لم أقصد أي إهانة.
- إهانة؟ ارحل الآن.
إخرج من أمام ناظري!
إذا لم تصل الحقيقة إلى
تلك الجمجمة السميكة، فربما يتمكن بعض الملح من ذلك.
سيد كيم، رشّ عليهم الملح. ملح!
تعال معي. دعنا نذهب.
عادةً، هي بخير هكذا.
سيدتي، لا تقلقي
بشأن ما قالته في وقت سابق.
يحتاج Ye-sol فقط إلى الحصول على بضع نقاط إضافية
للدخول إلى كلية الطب في المدينة.
لذا فقد دفعتك بقوة شديدة، على ما أعتقد.
أعتذر
عن جعلك تمر بهذا.
لا داعي للاعتذار .
أعلم أنك قلق بشأن ابنتي.
-إنه هنا.
-نعم.
-يي-يسار.
سيدتي، اعتني بنفسك.
يا إلهي، إنه ضيق جدًا.
كيم دوك بيل، لطيف.
يجب أن يكون هذا كافيا
لجذبها، أليس كذلك؟
قفز إلى الداخل.
سترسل المال
بحلول نهاية اليوم.
هذا هو حال الفقراء.
أموالهم خفيفة كالريشة.
حتى الحي
الذي يعيشون فيه أصبح مكانًا قذرًا تمامًا.
هل أنت متأكد أن هذا يستحق ذلك؟
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه، سيد كيم.
من السهل التلاعب بالفقراء.
إنهم بالكاد يكسبون عيشهم،
ومع ذلك فهم جشعون للغاية.
لذلك فإنهم يضعون كل اهتمامهم على أطفالهم.
أراهن أن تلك المرأة سوف تبيع
متجرها لترسل لي المال.
هل تعتقد ذلك؟
إذا لم ينجح ذلك،
أراهن أنها ستترك طفلها
مع تأمين حياته الخاص.
يا إلهي، أنت تصنع النكات الوحشية.
IM MI-SEON
الإيداع: 20,000,000
هل ترى ذلك؟
هذه المرأة لا تخجل.
هناك طريقة واحدة فقط للفوز بهذه اللعبة.
لا تنخدع بما ترى.
ما تراه الآن قد يكون حقيقيا...
ولكن يمكن أن تكون مزيفة أيضًا.
أوه، يا إلهي.
سيدتي، يشرفني أن أقابلك مرة أخرى.
أقدر الترحيب الحار.
أنت تبدو أكثر أناقة
وجمالاً اليوم.
الناس سوف يضحكون إذا سمعوا ذلك.
أعني، لماذا قد
يطاردك صديق شاب مثله؟
إنها تضع الأمر سميكًا.
أحمر!
هذه هي لعبتنا المميزة،
وهي نسخة حديثة من لعبة juryeonggu
أن أجدادنا كانوا يلعبون
أثناء الشرب.
الفرصة هي 50-50.
كلما كانت اللعبة أبسط،
كلما زاد غليان الدم لديك.
هذا ما يعجبني.
أبيض أو أحمر.
هل تريد الذهاب
مع القمر أم الشمس؟
أبيض.
اذهب باللون الأبيض في الوقت الراهن.
-دعنا نذهب.
-لا.
-مرحبًا.
-هل هناك أي شخص آخر يريد المراهنة؟
ثم سوف نتحقق.
أبيض!
أبيض أو أحمر.
ما هو اختيارك؟
-نعم!
-حسنًا. لنفعل ذلك.
أحمر.
أحمر!
-أحمر!
-ابيض!
أبيض!
أحمر!
نحن أغنياء الآن!
منذ اسبوعين
وهكذا
يستمتع شخص من مكانتك بوقت فراغه.
لقد حصلنا لك على شيء كنا نعلم أنك سوف تحبه.
-سمها لفتة حسن نية.
-لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
-أوه، هذا ثمين جدًا.
-كانت هذه مجرد مكافأة.
هذا هو أبرز ما في الأمر.
ما هذا؟
إنه إهدار للموهبة بالنسبة
لـ Gwiyisu العظيم من جبل Paldalsan،
الذي حكم المشهد ذات يوم،
ليتحمل فتاة صغيرة.
لماذا لا نقوم بتجريد رئيسك من كل ممتلكاته؟
وإقامة المفصل الخاص بنا؟
الأبيض والأحمر يبدوان مختلفين.
أحمر.
أحمر!
ينبغي عليك التوقف هنا اليوم.
لا تكن هكذا.
دعني ألعب قليلاً.
من المفترض أن تتوقف المقامرة
عندما تربح المال.
لماذا تستمر في مطالبتنا بالرحيل؟
لقد نفذ منك المال.
هل هذا هو؟
لا يوجد نقود؟
ماذا يحدث هنا؟
إذا كان لديك عيون، أنظر جيدا.
هنا، لدينا دائمًا ما لا يقل عن
ثلاثة مليارات وون نقدًا جاهزة.
لماذا كان عليك أن تقول ذلك؟
أنا آسف حقا بشأن ذلك.
حسنًا، سألعب جولة أخيرة.
كل شيء في الداخل.
سيدتي، إذا قمت برفع الرهان--
هل حان الوقت لكي يتقدم الزعيم الشاب والثري إلى الأمام؟
إنها الجولة الأخيرة.
هل أنت موافق؟
في هذه الحالة،
سوف نقوم بتبديل التاجر.
أطلق النار.
الآن، دعني أقوم بتدوير juryeonggu.
أبيض أو أحمر.
بين القمر والشمس
ماذا ستختار؟
-أحمر؟
-أحمر؟ لا.
أحمر... أحمر.
أحمر.
-إنه أحمر.
-أحمر.
أحمر.
ثم سأذهب باللون الأبيض.
هل نتحقق الآن؟
دعونا نرى من الذي
تبتسم له إلهة النصر.
أحمر.
إنه أحمر.
مستحيل.
إنه مليارين.
هذا لا يهم.
هذا لا يهم! هذه أموالي.
دع هذا يذهب.
لا أستطيع أن أرتكب خطأً.
هذا لا يهم.
أنت محتال.
قلت أن الفرصة كانت 50-50.
اتركه!
دع هذا يذهب، أيها الأحمق!
لقد تركته يذهب!
مليارين...
اترك المال خلفك.
إذن لن أقتلك.
هل تعتقد أنه من السهل قتل شخص ما؟
ماذا؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
حسنًا.
اقتلني إذا كنت تستطيع.
أتحداكم.
الشرطة هنا!
إنها الشرطة! اركضوا!
الشرطة هنا! اركضوا!
تجميد!
أوه، لم نلتقي منذ وقت طويل، كيم مي يونغ.
لماذا تحمل سيفًا؟
هذا خطير.
هل تقوم بعروض
في الكازينو الآن؟
يجب أن تكون مشغولاً جداً.
أوه، هل هذا يتعلق بتلك الحقيبة؟
احضره هنا.
ماذا؟ أوه، الحقيبة.
اسرع. أعطه إياه.
هذا لي، لا تلمسه.
كيم مي يونغ.
أنت قيد الاعتقال بتهمة إدارة
وكر قمار غير قانوني
ومحاولة قتل بارك تاي تشون.
ضع السيف جانبا.
أنا أنفق أموالي في مؤسستي.
هل هذا قتل غير قانوني أو محاولة قتل؟
هل أنت مجنون؟
وباقيكم.
لا أحد منكم يستطيع الخروج من هنا.
لقد أتيتم جميعًا إلى هنا للمقامرة،
لذلك لا تتصرف وكأنك بريء.
لا أحد يخرج من هنا. لا أحد!
لقد فقدتها.
خذها!
لا.
-أسقط السيف.
-لا أحد يغادر.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Deok-pil.
بايك هوا، اركض.
-دوك بيل، هل أنت بخير؟
-اهرب لإنقاذ حياتك.
تعال معي.
لا تقلق عليّ. كن سعيدًا.
اركض! قلت اذهب!
الآن!
وداعا حبيبتي!
بجدية، اعتقدت أنني سأموت.
تلك الفتاة الرهيبة.
وداعا حبيبتي!
لقد ألقى هذا الطفل الوقح
بنفسه عليّ.
حسنًا، أعتقد أن هذا خطئي.
إذا كان من الجريمة أن أكون جذابًا إلى هذه الدرجة،
فأنا أعتقد أنني مذنب.
يقطع.
هل ستبقى مستلقيا هناك طوال اليوم؟
يا إلهي، هذا التنكر مبالغ فيه للغاية.
آخ، أنا مشغول جدًا لهذا.
إنه يلسع.
لقد كان هذا ممتعا للغاية.
توقف عن الضحك.
يا حبيبتي؟ بجد؟
وداعا حبيبتي!
مهلا، كان ذلك في النص.
لقد كاد أن يستيقظ بسببك.
لقد التزمت فقط بالنص.
-بجدية.
-كان مضحكا.
كن هادئاً.
الجميع، عمل جيد.
عمل جيد.
أحسنت.
أموالي.
ملياري وون...
ما كل هذا؟
ما هذا...
مليارين لي.
كيم دوك بيل، يا ابن العاهرة!
مليارين بلدي!
مالك الكازينو هوا ران
بطولة يون يي رانج
المحقق تشوي، التاجر جوييسو
بطولة جيمس
كيم ديوك بيل، المعروف أيضًا باسم MR. كيم
ستارينج ميون جو-هو
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك.
تغيير الوكيل؟
جيمس، هل هذا منطقي بالنسبة لك؟
ما المتعة إذا التزمنا
بالنص فقط؟
أفضل جزء في عملية الاحتيال هو الارتجال.
أنا مع الارتجال،
ولكن عليك أن تخفف من حدته.
لقد أزعجني مجيئك بهذه الطريقة تمامًا.
هذا ما أقصده.
ومع ذلك، فإن المظهر على وجهك
لم يكن سيئا للغاية.
ماذا حدث هناك؟
هل وقعتِ في حبي حقًا؟
لم أقع في حبك. لا.
-لا...
-لا بأس إذن.
أنا جائع. ماذا عن بعض الكركند؟
يبدو جيدا بالنسبة لي.
إنه كامل الجسم،
لديه أنف دقيق،
وهناك حتى خصلة خفيفة من الدخان.
مونتراشيه هو أفضل أنواع النبيذ الأبيض.
ينزل مونتراشيه بسلاسة.
إذن؟ هل فرنسا هذه المرة؟
ذهبت للتسوق في باريس الأسبوع الماضي،
واشتريت مصنع نبيذ هناك.
بالطبع سوف تتجه عالميًا
باستثماراتك.
إذن، ما هي تكلفة الغسيل هذه المرة؟
ليس سيئًا.
لقد وفرنا تكلفة الإنتاج
بفضل اتصال السيد شارب،
لأنه كان ضمن طاقم تصوير فيلم.
انا احبه. مذهل.
لماذا لا نذهب في رحلة للاحتفال؟
يبدو جيدًا بالنسبة لي. نحن الثلاثة فقط.
ماذا عن القفز بالمظلات في وايكيكي؟
كيف عرفت؟ هذا في قائمة أمنياتي.
هل كان هذا في قائمة رغباتك؟
إنه ركوب الأمواج في وايكيكي،
ولكن إذا تمكنت من القفز بالمظلات،
هذه طلقة واحدة وقتلتان.
أنا أحبه.
جو هو، أنت قادم، أليس كذلك؟
سأجلس خارجا في هذا الأمر.
-ما المتعة بدونك؟
-لماذا؟
لا أعتقد أن هذا الخط من العمل
يناسبني حقًا.
انا خارج.
يا إلهي.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
جو هو، هل نسيت
وعدنا؟
أوه، العشرة مليارات؟
لقد قمنا بتنظيف ذلك قبل وظيفتين.
-هل فعلنا ذلك؟
-نعم.
ماذا عن قيامك بهذه المهمة القادمة
من باب الولاء؟
لقد حصلت على بعض الغسيل القذر حقا
للتعامل معه.
لذلك أنا بحاجة إليك.
من فضلك؟ ماذا تقول؟
من فضلك هل تستطيع؟
-من فضلك؟
-سأذهب. مع السلامة.
لا تحاول التواصل معي. مع السلامة.
هل انت مغادر؟
هل ستغادر؟ ماذا عن حصتك؟
تبرع بالباقي
حقا؟ الجائزة الكبرى.
-تقسيمها؟
"تقسيمها"؟
ألا يمكنك أن تقول وداعا؟
أو اعتني بنفسك مثل الأشخاص العاديين؟
-وداعا.
-اعتني بنفسك.
انسى ذلك.
سأراهن بذراعي أنه سيعود.
-أراهن على ذلك.
-أوه نعم.
بعد شهر واحد
مهلا، هذا يؤلمني.
متجر تشيون ميونغ
-ما الذي يأخذ منك وقتا طويلا؟
-لقد أتيت في الوقت المناسب.
-سيدتي.
-لقد أحضرت لك الأطباق الجانبية.
أشعر بالسوء في كل مرة.
حزمتها بينما حزمت بعضًا منها لبو-را.
لا تشعر بالسوء.
-شكرًا جزيلاً.
-مخروط واحد، ثلاث مصاصات.
يا أيها الأوغاد،
هل تعتقدون أنه محفظتكم؟
-دعنا نذهب.
ومع ذلك، فإنهم يحاولون أن يكونوا أكثر تفكيرًا
ويتجنبون اختيار أي شيء باهظ الثمن.
أسرع، لنلعب كرة القدم.
-سأعود حالا.
-حسنا.
الانتظار لي!
مهلا. مرر.
انتظر.
يجب عليك أن تنجح بشكل أفضل.
اذهب وامسكه.
هل تستطيع رمي الكرة؟
يا إلهي.
-الآيس كريم...
-انظر.
-ماذا؟
-ما هو؟
هناك.
ما هذا؟
رائع.
ماذا؟
-ماذا؟؟؟
-ما هذا؟
-هذا غريب.
-يا شباب، ابقوا هنا.
-حسنًا.
إنه خانق هنا.
هل أنت بخير؟
-ماذا يحدث؟
-عفوا؟
يا!
أفتقدك.
-يا إلهي. يي-رانغ.
-اشتقت إليك.
ما الذي تفعله هنا؟
بجد!
يي رانغ، ماذا تفعل هنا؟
يا إلهي، بجدية!
يي رانغ، في اللحظة التي تدخلين فيها حياتي،
فإنك تدمرين السلام.
-تمامًا مثل اليوم.
-ماذا عن هذا التفسير؟
لقد قابلتني فيلم مستقل هادئ للغاية
ويصبح
فيلمًا ضخمًا ومذهلًا وناجحًا للغاية.
هل تعلم، تمامًا مثل اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
انظر. نجم ساقط.
مرحبًا، كم عدد النجوم المتساقطة
التي تراها يوميًا؟
إذا كان الطقس جميلًا،
يمكنك رؤية 12 بسهولة.
-اثنا عشر؟
-نعم.
وهذا يعني أن 12 من أمنياتي
سوف تتحقق في يوم واحد.
أعجبني هنا.
هنا.
أتمنى لك وجبة شهية!
لقد قبضت عليهم اليوم.
إنها أذن البحر البرية الطازجة.
لذا يجب أن يكون فاخرًا بما يكفي
حتى يناسب ذوقك الرفيع.
إنه ليس مجرد شيء فاخر، بل رائع.
الملمس... لذيذ جدًا.
إنه أمر مزعج.
لماذا؟ ما هو؟
أعني، كنت أتوقع منك
أن تكون بائسًا وتكافح.
لكن مع الطعام الطازج والهواء النقي،
كنت في حال أفضل بدوني.
هل كان ممتعا؟
لقد كنت قلقا علي.
أنت تعلم أنني لا أقلق بشأن أي شيء أبدًا.
أعتقد أن هذه المشاعر كثيرة جدًا بالنسبة
لشخص ولد مريضًا نفسيًا.
جو-هو.
أنا لست مريضا نفسيا.
أنا آسف. كنت أمزح.
لا تكن جادًا.
أنا عبقري في علم النفس الاجتماعي.
لذا، اسموني "أخصائي علم نفس". أنا أخصائي علم نفس.
حسناً. كدتُ أنسى أنني لم أحظَ
بفرصةٍ قطّ ضدّ شخصٍ مُختلٍّ عقلياً.
فقط أكل هذا.
-يا إلهي.
-جيد.
تم طهي هذا بشكل مثالي.
جيمس
لماذا يتصل بي في هذا الوقت؟
مرحبًا؟
ماذا؟
ما هذا؟ ماذا يقول؟
إنه خطؤك كله.
ماذا؟
ماذا حدث، يي رانغ؟
لقد كانت خطتنا مثالية.
ما هي الخطة؟
كيف حدث هذا لجيمس؟
أخبرني.
قل شيئا، يي رانغ.
جون تاي سو.
جون تاي سو؟
رئيس مؤسسة ساند،
وهي مؤسسة عامة.
جاهز، انطلق، انطلق.
يوم ساند هافن الرياضي
كن حذرا من عدم الاصطدام ببعضكما البعض.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
من الخارج
يبدو كرجل أعمال صادق
الذي يتبرع ويدير دارًا للأيتام
بالأموال التي يكسبها.
مع السلامة يا أطفال، إلى اللقاء!
-لا
لا!
-لا تذهب!
-سوف أراك مرة أخرى.
-وداعا
وداعا.
لكن هذا ملفق تماما.
أحسنت يا سيدي.
-أطلب منهم أن يستحموا الأطفال.
-نعم سيدي.
يا إلهي.
هل تعلم ما هو أهم شيء
في العلاقة؟
الثقة، بالطبع. ستكون ثقةً يا سيدي. نعم.
تقول ذلك،
ولكنك تفوت تاريخ استحقاق الفائدة؟
هذا ليس هو.
هناك شخص يرفض الرحيل.
لقد واجهنا عقبة
في عملية الاستحواذ على الأرض.
وبسبب ذلك
تأخر البناء.
ولم أتمكن من استرجاع الأموال.
أرجوك ساعدني يا سيدي.
هذا الأمر يفوق طاقتي.
كم من الوقت مضى
منذ أن عرفنا بعضنا البعض؟
لقد مرت 20 عامًا هذا العام.
سيد.
لو سمحت.
لقد قضينا وقتًا كافيًا
لكي تتغير الجبال والأنهار مرتين.
أنت وأنا عائلة واحدة في الأساس.
نعم سيدي.
بالتأكيد سيدي.
ينبغي علينا مساعدة بعضنا البعض
عندما تصبح الأمور صعبة.
نحن عائلة.
حسنا، العائلة.
دعني أحل الأمر بسلاسة.
شكرا لك سيدي.
شكرًا لك!
شكراً جزيلاً.
المنطقة المحظورة
المتوقع هدمها
كنيسة الناصرة الكاثوليكية
مهلا، نحن ذاهبون إلى الداخل.
نحن نأكل حساء الأعشاب البحرية اليوم.
كل ما أحتاجه هو إحضار اللحوم والأرز.
مين سو، لقد تأخرت.
من أنت؟
أين تريديني أن أجلس يا أختي؟
يا إلهي.
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
عندما يكون شخص ما على وشك أن يدفن في الديون؟
أنا لا أقول أنني لن أغادر.
لقد قلت لك أنني بحاجة إلى العثور على مكان أولاً--
بالضبط.
بسببك،
نحن على وشك أن ننتهي في الشارع!
ماذا تفعل؟
مزقها.
-نعم سيدي.
ماذا تفعل؟
من فضلك توقف.
لو سمحت!
اوقفها.
بجد.
أخت!
مين سو!
-مين-سو.
-ابتعد عن طريقي!
لا.
مركز المعيشة المستقلة: شاب
يعتدي على موظف بناء
الضحية في المستشفى لمدة 4 أسابيع
الجماعة الدينية تظل صامتة
بيت أظافر جديد يستغل الشباب؟
بفضلك تمكنت من البدء
بالبناء في الموعد المحدد.
كل هذا بفضلك.
سأخدمك بكل قلبي.
لكن في الواقع،
فهو أسطورة حية بين المرابين.
مجرد مُرابٍ اعتاد إقراض المال
للتجار واختيار بيوت القمار
أصبحت أكبر عصابة في جانجنام.
لنبدأ بمدينة جوانججو اليوم.
يُطلق عليه اسم العراب المظلم.
إنه ليس كافيا.
إنه الأب الروحي
للاقتصاد السري.
إن ما يسمى بعائلته مبني على الثقة،
وهو في قمتها.
إنه مثل عبادة تقريبا.
كما أنهم يتمتعون بالتضامن القوي.
في لحظة ما، سوف يتشاركون
مثل الإخوة بالدم الحقيقيين، ولكن بعد ذلك؟؟؟
سيد.
بمجرد الخيانة، فإن الأمر قد انتهى.
لقد انتهت حياتك.
مؤسسة ساند
منذ عام 1998
تلقى إشارة تفيد بأن
التحقيق جار في قضية التهرب الضريبي لمؤسسة ساند.
تجري دائرة الضرائب الوطنية
تحقيقًا خاصًا،
ولا أحد يعلم متى سيضربون.
ولكنني متأكدة تمامًا من أن هذا الأمر يعذبه.
إن الثقة العامة ليست سوى درع
لإخفاء أمواله السرية.
يقال إنه قام بإخفاء عشرات المليارات
من الضرائب عن مصلحة الضرائب الوطنية.
لقد أخفاها جيدًا حتى
أن لا أحد يعرف مكان تلك الأموال.
على أية حال، الآن وقد
اقترب المحققون،
ما يحتاجه جون تاي سو هو
للسفر إلى بلد آخر
بأقصى ما يستطيع من النقود.
كيم هان سو
وجاء إليه يعقوب
في الوقت المناسب.
أنا لست قلقا بشأن النقود،
ولكن بدون هويتي ورخصتي،
لن أتمكن من الإبحار.
سأنظر في الأمر على الفور.
شكرًا لك.
هل هذا لك؟
نعم، شكرا لك.
لا أعرف كيف أرد لك الجميل.
لا، لا بأس.
-مع السلامة الآن.
-ثانية واحدة.
سأتصل بك
بمجرد عودتي من سنغافورة.
الكابتن كيم هان سو
كيف كانت رحلتك إلى سنغافورة؟
بفضلك، كانت رحلتي ممتعة.
هتافات.
ماذا تعتقد؟
إنه ضخم.
شكرًا لك.
أعتقد أنني كنت محظوظًا بلقائك.
كنا ننتظره ليعض الطُعم.
ثم فجأة تواصل معنا جون تاي سو .
يا كابتن، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا كبيرًا؟
ما الذي يمنعنا من التردد؟
ما الذي يمكن أن يكون كبيرا جدا؟
أخبرني أي شيء.
اعذرني.
في الواقع هناك شيء
أريد إرساله إلى الخارج من سيول.
عندما لم يتمكن جيمس من الوصول إلي،
ذهب بمفرده.
-نحن من الجمارك!
-من أنت؟
ابتعد عن الطريق، نحن في الخدمة.
افسح الطريق.
-اخرج.
-ابتعد عن الطريق.
افتحه.
- ماذا؟
-لا يوجد شيء.
هل تقول أن جون تاي سو قد اكتشف الأمر؟
نعم.
جون تاي سو فعل هذا لجيمس.
المريض: جيمس
التشخيص: كسور متعددة
كان ينبغي أن أكون هناك.
ماذا يجب أن أفعل إذا لم يستيقظ جيمس؟
سأفعل ذلك.
افعل ما؟
سأنتقم لجيمس.
لا، هذا خطير جدًا.
إذن هل ستسمح له
بالتخلص من هذا؟
جون تاي سو.
سوف آخذ كل قرش لديه.
إذا كان هذا هو جحيمه، فسأعطيه الجحيم.
أنا غاضب مثلك تمامًا،
لكن هذا خطير جدًا.
جيمس هو عائلتي.
أليس هو لك؟
-جيمس، فجأة لدي سؤال.
-نعم؟
من هو الرقم المحفوظ الأول في هاتفك؟
-فجأة؟
-أصبحت فضوليًا فجأة.
بالطبع، أنت.
ماذا تتحدث عنه؟
جو-هو
أنت دائما رقمي واحد.
ماذا؟
على أية حال، لماذا يستغرق يي رانغ وقتا طويلا؟
يي رانج
لقد كنت دائما رقمه واحد.
ماذا؟ هل كنت رقمه الأول؟
أنت محق. تلقيتَ اتصالاً سابقاً
يُخبرنا بحالته.
ماذا؟
إذن ما هو رقمي؟
جيمس.
-ما هو رقمي؟
-ليس هذا هو الهدف.
اوقفها.
-يي-رانج.
-أين هاتفه؟
قو هو. انظر.
-ماذا؟
-ماذا تعتقد؟
مثل ميونغجاي الذي مات
وهو يحمل جنرال العدو.
سأضحي بنفسي للانتقام منه.
-مرحبا.
-كيف أبدو؟
-لا. انتظر هناك.
-ماذا؟
-انتظر هناك.
-لماذا؟
-ماذا؟
-ضع هذا بعيدًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو نونجاي، وليس ميونغجاي.
أبدا. من فضلك لا تفعل ذلك.
لماذا لا؟ أوه، هل هو مثير جدًا؟
انا عرفت
لقد كنت الشخص الوحيد الذي يهتم بي.
أنا؟
نعم.
-لا
لا.
-قلت لك لا يجب عليك فعل ذلك لأنك لا تستطيع.
-لا أستطيع؟
يي رانغ، لأكون صادقا،
ليس لديك ما يلزم للقيام بذلك.
عمّا تتحدث؟
عندما أُقرأ حظّي،
يقولون أنني مهتمة
بالفن والجاذبية.
جمالي هو سلاحي الأكبر.
لنكن صادقين.
هل نجحت من قبل؟
ماذا يجب أن أقول عن لعبة الغرير الخاصة بك؟
أنت متحمس جدًا، هذا أمر مخيف.
أنت تجعل رغبة الرجل في الرومانسية
تتقلص وتختفي.
هل تتذكر رجل الغسيل من قبل؟
لقد سلم نفسه
فقط ليبتعد عنك.
لذلك لم نحصل على أي أموال
وانتهى الأمر بإنفاق
الكثير من المال مقابل التكلفة.
-و--
-كفى. توقف.
سأجد طريقة أخرى.
كيف يمكنك أن تقول شيئا سيئا مثل هذا؟
يمكنك فعل ذلك.
-ابتعد.
هَزَّة.
هل تخليت عن الخطة؟
لقد أعدته بالفعل.
ولكنك كنت متراخيا.
تحصل على أفكار إبداعية عندما تتراخى.
إذن ما هي خطتك؟
المكان الذي لا يستطيع أحد الخروج منه،
حتى الرئيس.
لقد فشلنا بالفعل مع السفينة.
لذا الآن،
هناك.
السماء.
نعم!
سيداتي وسادتي،
شكرًا لكم على الطيران...
وهنا بعض الفاكهة.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
ماذا عن بعض النبيذ؟
-أنا بخير.
-حسنًا.
مؤسسة ساند تقيم فعالية
في مركز رعاية الطفل
-هنا.
-هل تحتاج إلى أي شيء؟
لو أنك استخدمت هذا العقل بشكل أفضل،
لكنت ناجحًا الآن.
سيكون هذا مضيعة للموهبة.
- أوه، الجو بارد!
- ماذا؟ هل تمزح معي؟
إنه بارد جداً.
ألا تعلم
أنني أشرب الماء الكندي فقط؟
من نهر الجليد في شمال الأطلسي؟
-عذرًا، جدول الرحلة كان مُختلَطًا.
-جدول الرحلة؟
ما هو الأكثر أهمية بين
جدول رحلتك السيئ أو ذوقي الرفيع؟
هل عيّنك المخرج تشوي؟ أستطيع أن أقول.
هل تريد مني أن أطردكما؟
لماذا أشركه عندما يكون هذا خطئي؟
كيف تجرؤ على الرد عليّ؟
يمكنني فقط...
ابقِ صوتك منخفضًا. ليس الأمر وكأنك
استأجرت هذه الطائرة.
إيجار؟
الفقراء فقط هم من يستأجرون الطائرات.
هذه الطائرة بأكملها ملكي.
-هل تريد الخروج؟
-هذا لن يسبب إلا المشاكل.
-إذا كان بإمكانك أن تهدأ من فضلك...
-لا تلمسني.
هؤلاء الخاسرون البائسون.
الآن اذهب وأحضر لي الماء بالفعل!
مصنوعة من جليد الأنهار الجليدية الكندية.
أنا آسف.
-اعتذاري.
-لابد أن يكون من كندا.
-احذر يا رجل.
-أنت صغير...
اعتذاري.
يا إلهي، لا يمكنك حتى حمل الحقيبة؟
بجد؟ هذا سخيف جدًا.
أنت تقودني إلى الجنون.
ماذا تفعل؟
هذه ليست حقيبتي!
بجدية. هذا سخيف.
لماذا عليك أن تجعلني مجنونا دائما؟
أين السيارة؟
-أقسم أنني لم ألمسه حتى.
-ماذا؟
لم أكن أعلم أنها أموالك... سيدي.
من فضلك أتوسل إليك.
سأعمل بجد من الآن فصاعدًا. سيدي.
مازلت لا تعرف مكانك.
لقد كنتَ دائمًا كلبًا.
لم تكن يومًا أكثر من ذلك.
سيظل عليك أن تدفع الفائدة
قبل وفاتك.
افتحوه لنرى ما يمكننا بيعه
ثم نلقي بجثته في المحيط.
-نعم سيدي.
سيدي، من فضلك أعطني فرصة أخرى.
هذا ابن العاهرة.
ما هذا؟
بجدية، أنت لا تصدق.
هذه ليست حقيبتي!
ماذا ستفعل بشأن أموالي؟
يا لها من مصادفة!
هل يجب عليك حقًا أن تكوني مرتاحة إلى هذا الحد،
سيدتي المضيفة؟
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت أكثر استرخاءً مما كنت أتوقع.
سألت حولي لأجدك
لأنني كنت قلقًا.
أوه، هذا الرجل؟
ربما يكون في حالة سكر الآن.
أوه، شكرا جزيلا لك.
لم أعرف ماذا أفعل
لأنني لم أكن أملك حتى رقمك.
اعتبر نفسك محظوظا.
أوه نعم.
أنت تعرف كيف تشرب.
لماذا الحياة صعبة جداً؟
لقد رأيت كيف عاملني هذا الوغد، أليس كذلك؟
لا ينبغي له أن يفعل هذا
مع ابنة شخص ثمين.
صحيح؟ هذا ما أقصده.
إنه ليس المالك، إنه والده.
الفقراء فقط هم من يستأجرون الطائرات.
هذه الطائرة بأكملها ملكي.
إنه ليس أكثر من طفل حب.
يا إلهي، ماذا أقول؟
أنا آسف.
-لقد نسيت ما قلته للتو.
-ماذا؟
أنا أيضا لا أتذكر.
يا إلهي، أنت ذكي جدًا.
-هذا السيد الشاب اللطيف--
-لا، إنه ابن عاهرة فظيع.
هل تريد الذهاب إلى مكان آخر؟
-الجولة الثانية؟
-الجولة الثانية.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
للجولة الثانية.
مرحباً. سيدي الشاب الوغد.
مهلا، قم بتصوير هذا.
سيدنا الشاب.
هل انت سعيد؟
أحدهما مرتفع والآخر سكران.
يا له من زوجين رائعين.
-أنت غبي.
-نعم؟
-تريد أن تموت؟
-تموت؟
استيقظ يا سيدي الشاب.
-هي.
-هي. دعني أذهب.
من أنت بحق الجحيم؟ هاه؟
هيّا. ضع الزجاجة جانبًا
وقاتل بشجاعة. أيها الوغد الرخيص.
بخير.
مهلا، كنت ملاكمًا. هيا بنا.
اجلبه.
سعيد؟
لا يهمني سواء أنفقت هذه الأموال
على المقامرة أو على المخدرات.
ما يهمني هو
كيف أدخلت هذه الأموال
إلى هذا البلد دون أي مشكلة.
هذه أول مرة لي.
عليك أن تثق بي.
هل تحاول
الخروج من هذا بمفردك؟
أنا أفعل هذا لأنني مبتدئ.
-أنا لا--
-سيدي.
أريدك أن تنظر إلى هذا.
إليكم مقطع فيديو
للطفل غير الشرعي لشركة Rising Airlines.
أنا؟ ماذا عني؟ ماذا؟
طفل الحب الصاعد لشركات الطيران
افحص كتفه الأيسر.
مسدس؟
من أنت؟
يي-سول
شركة ساكوانغ للعقارات
مرحبًا.
وضعت المطعم في السوق.
جونغ يي سول.
كيف تعرف اسمي؟
من لا يعرفك
في هذا الحي؟
هنا. هذا لأمك.
وإذا واصلت التظاهر بالسعال،
فسوف تمرض حقًا.
لقد قمت بعمل جيد في الماضي،
وما زلت تقوم بعمل جيد جدًا.
لذلك ثق بنفسك.
لا تدع والدتك تزور العرافين.
أنا آسف.
لا داعي للاعتذار لي. مع السلامة.
ما كل هذا؟
دعونا فقط...
أطلق عليها اسم فاتورة الغسيل.
وقد يؤدي هذا القدر الكبير من الأدلة
إلى إصدار مذكرة تفتيش خلال شهر.
أحتاج إلى دفع الجدول الزمني إلى الأمام.
ماذا تريدني أن أفعل بشأنهما؟
هل أستمر في الحفر؟
لا ينبغي لأحد خارج هذه الجدران الأربعة
أن يعرف عن اجتماعنا.
هكذا هم الناس.
إنهم يؤمنون فقط
بما يرونه بأعينهم.
توقف عن تدوير عقلك عديم الفائدة
وابحث عن طريقة.
لهذا السبب أبقيتك على قيد الحياة.
يمكننا خداع الأشعة السينية عن طريق وضع
جهاز حماية في أمتعتنا.
كل هذا مجرد إعداد.
لقد ولدت لتفعل هذا.
سيكون من العار
أن نترك هذه الموهبة تذهب سدى.
يا للعار.
-ماذا؟
-لقد كان مثاليًا تقريبًا.
هل تعلم ماذا يحدث
عندما تفشل في تنفيذ أوامره؟
أرجوك.
ينبغي لنا أن نستمتع بنهاية
مشروعنا معًا.